Os arquivos nesta pasta são exemplos de funcoes recursivas a serem utilizados em testes
de verificação do funcionamento do Lexer e do Parser gerados automaticamente pelo ANTLR4,
ou seja, para verificar se essas funcoes estao sendo reconhecidas.
Para realizar estes testes, navegue até a pasta \RecPy\src e siga os procedimentos 
descritos no arquivo "Leiame-procedimentos de compilacao-Lexer Parser.txt".
Dois tipos de resultados serao obtidos:
a) a lista de tokens gerados; e
b) a árvore de análise sintática (AST).